 Команда WWW выражает благодарность жюри и организаторам за увлекательный и запоминающийся опыт.

По объективным причинам трое из четверых членов нашей команды не смогли принять участие в соревновании.
 
 Ход решения (основные идеи и ключевые моменты):

1)	Написание нескольких моделей бинарной классификации под несколько признаков. Идея – облегчить процесс обучения, размер конечной модели и точность ее работы.
2)	Написание одной модели для проверки соответствия изображения критерию 1 и 7. Написание одной модели для проверки соответствия изображения критерию 3 и 4. Идея – схожесть признаков позволит без особых потерь в точности слить модели.
3)	Не писать модель под проверку соответствия критерию 5. Идея – соответствие изображения основной палитре цветов и отсутствие на ней спец эффектов, с большой долей вероятности гарантирует соответствие 5 критерию.
4)	Трансферное обучение с использованием моделей EfficientNetB0 и ResNet50.

 Более точечный решения и ходы:
 Модель 1_7:
 Применяются техники аугментации данных и обратные вызовы для улучшения процесса обучения.
 Модель 2:
 Применяются техники аугментации данных и обратные вызовы для улучшения процесса обучения.
Модель 3_4:
 Набор данных для обучения модели выбран черно белый, архитектура соответствует. Данное решение принято исходя из идеи того, что данные модели больше ориентируются на «геометрию» объектов и кадра. Таким образом модель стала гораздо легче, быстрее в обучении и сфокусирование на важных признаках, что позволило разморозить первые 100 слоев для более точной работы. К входным данным применены соответствующие фильтры для вытравления контуров объектов. Так же входные данные сильно уменьшены относительно своих родных размеров, поскольку «геометрия» не теряется в случае сильного сжатия
 Модель 6:
 Добавляется слой GlobalAveragePooling2D для уменьшения размерности признаков. Добавляются полно связные слои с регуляризацией L2 для классификации. Применяется регуляризация с помощью Dropout для предотвращения переобучения. Применяются техники аугментации данных.
 Модель 8:
 Последние 10 слоев базовой модели размораживаются для тонкой настройки. Добавляется слой Resizing для изменения размера входных изображений до среднего размера. Добавляется слой GlobalAveragePooling2D для уменьшения размерности признаков. Добавляются полно связные слои с регуляризацией L2 для классификации. Применяется регуляризация с помощью Dropout для предотвращения переобучения.
